# Chrome 有一个新的解释安全设置的“隐私指南”

> 原文：<https://www.xda-developers.com/chrome-privacy-guide-rollout/>

Chrome 的设置页面有很多选项和开关，到了令人生畏的地步。这可能就是谷歌推出名为“隐私指南”的新功能的原因，该功能旨在引导人们了解所有重要的设置。

谷歌在一份声明中表示，“当你浏览隐私指南时，你将了解每个设置的好处、利弊和隐私影响——因此你可以很容易地理解当某个特定设置打开或关闭时会发生什么。目前，隐私指南包括对 cookies，历史同步，安全浏览的控制，并使搜索和浏览更好。随着 Chrome 的发展和我们收到社区的反馈，我们可能会在指南中添加更多设置。”

新指南似乎是一个好主意，但这个初始版本只涵盖了少量的安全设置——没有 DNS 选项的页面，使用手机作为安全密钥，改变授予网站的权限，等等。一个引导你浏览哪些网站有权发送通知的页面会特别有用，因为在最初给予许可后如何关闭它们并不总是很清楚。希望谷歌将继续扩展这一点，以涵盖 Chrome 的所有安全选项。

过去几个月，谷歌一直在为 Chrome 开发其他新功能。该公司在本月早些时候开始测试更新的隐私沙盒，旨在用浏览器端广告定位([主题 API](https://www.xda-developers.com/google-topics-api/) )取代跨网站跟踪 cookies。Chrome 100 刚刚发布，带有新功能、API 和性能增强的常见组合， [Chrome OS 100](https://www.xda-developers.com/chrome-os-100-launcher-search-gif-maker/) 在此基础上添加了新的应用程序启动器。

谷歌表示，新的隐私指南将在“未来几周”向 Chrome 100 上的每个人推出。它作为一个新的菜单选项出现在 Chrome 浏览器设置的“隐私和安全”选项卡上。